BIENVENIDO a la ventana de ayuda de P.A.C.O version 1.0 


P.A.C.O es el acrónimo para: 
Proyecto Androide de Comportamiento Objetivo 

Como su nombre especifica, este autómata tiene un comportamiento 
objetivo; es decir, no realiza acciones por decisión propia, 
ya que solo tiene la capacidad de ejecutar comandos indicados 
por el usuario o previamente establecidos. 

Estos comandos deben ser escritos en el "shell" que se encuentra 
en la parte inferior de la ventana, y serán ejecutados con la
tecla <RETURN> mejor conocida como <ENTER>.

A continuación se mencionan los comandos aceptados por P.A.C.O: 

        hello               goback              music-off 
        built               right               smile 
        power(n)            left                cry 
        status              dance               shoot 
        goahead             music-on            fly 

En adición a estos comandos, también existe el comando help, el
cual da acceso a esta ventana de ayuda, y el comando exit, que 
se encarga de cerrar el programa.

A continuación se explicará brevemente cada uno de los comandos. 

+hello: El robot saluda con su mano y dice su nombre. 

+built: El robot dice la fecha en que fue creado. 

+power(n): El robot cambia su energía al valor 'n', el cual debe 
           estar en un rango entre 0 y 100, ambos incluidos.

+status: El robot indica cuanta energía tiene. 

+goahead: El robot camina unos pocos pasos hacia adelante. 

+goback: El robot camina unos pocos pasos hacia atrás. 

+right: El robot gira a la derecha. 

+left: El robot gira a la izquierda. 

+dance: El robot baila durante unos segundos. 

+music-on: El robot reproduce musica continuamente. 

+music-off: El robot detiene la reproducción de la música. 

+smile: El robot sonríe durante unos cuantos segundos. 

+cry: El robot llora durante unos segundos.

+shoot: El robot dispara una vez, hacia adelante. Este comando
	también puede ser ejecutado al escribir "own1".

+fly: El robot vuela hacia el frente hasta alcanzar su antigua
      posicion. Este comando también puede ser ejecutado al 
      escribir "own2".

Estos comandos serán ejecutados indiferentemente de si se 
escriben en mayuscula o minuscula.

Cabe destacar que algunos de estos comandos reducen de forma
distinta el nivel de energía del robot, mientras que otros no.
Según se clasifican a continuación:

+Reducen 1 nivel de energia:
 goahead, goback, left, right, music-on, cry

+Reduecen 2 niveles de energia:
 dance, shoot, fly

+No reducen la energia:
 hello, built, power(n), status, music-off, smile

El nivel de batería se muestra permanentemente en la parte
superior izquierda de la ventana o en el shell al ejecutar 
el comando "status".

Cuando el nivel de la batería del robot sea igual a 0 los 
unicos comandos permitidos son:
exit, power(n), status y help

Boton REINICIAR
En la parte superior derecha de la ventana se encuentra un
botón con el texto "REINICIAR", este botón permite volver
a los valores predeterminados de la configuración de P.A.C.O.
De lo contrario, al iniciar el programa, se ejecutará la 
configuración guardada antes de cerrar el programa por última
vez.

Bajo el botón de REINICIAR se encuentra una entrada de texto
la cual sirve para definir el color de fondo de la ventana,
simplemente coloca el cursor en la entrada de texto, escribe
el color deseado y este se activará al colocar el cursor de
vuelta en el shell o mediante el botón de "refresh" junto a
la ventana de texto. Algunos colores no están permitidos, por 
ejemplo el "green", "red", y "yellow" ya que pueden interferir
con algunos elementos de la ventana, pero se pueden utilizar
colores similares, por ejemplo: "light green", "pink", entre
otros. El color "black" tampoco es permitido porque P.A.C.O
es muy alegre y no le gusta la oscuridad.
Es importante mencionar que los colores deben escribirse en
Ingles; ademas, no se toma en cuenta mayusculas o minusculas.
